## Getting Started

Exercício com leitura de arquivo e collections 01.Considere um arquivo texto com várias linhas, sendo que cada linhapossui oseguinteformato:
 9999-MARIA DA SILVA-0539820-0120000-CARLOS JOSÉ-30012000-M- MARIACARLA-08052005-F
 Onde: 1.Cadalinhapossuiasseguintesinformações: Matriculadofuncionário   (9999),traço,nomedofuncionário (MARIA  DA  SILVA),traço,saláriodofuncionário  (0539820), traço,   gratificação   (0120000),traço,nomedofilho   (CARLOS JOSÉ),traço,datadenascimentodessefilho  (30012000),traço, códigodosexo(M=masculino,F=Feminino)  do  filho,traço,nome deoutrofilho (MARIA CARLA),traço,data de nascimento desse filho (08052005),traço,código do sexo desse filho; 2.Um  funcionário  poderá  ter  ou  não  gratificação.  Caso  não  tenha,  o valordeverserinformado comzeros; 3.Salárioegratificaçãodevemterinformaçõesnacasadasdezenas demilhares,obrigatoriamente,  sendo  que  os  dois  últimos  digitos desses valores são casas decimais; 4.O  valor  do  salário  deve  ser  diferente  de  zero,  obrigatoriamente; 05.Umfuncionáriopoderáternenhum,umoumaisdeumfilhoou filha; 6.Osnomesdosfuncionáriosedeseusfilhosdevemsergravadosno arquivocomletrasmaiúsculas,obrigatoriamente; 7.Os nomes de cada funcionário e de cada filho(a) deve possuir, no máximo, 20 caracteres. Se for com menos caracteres, deve-se completar com espaços.
 Utilize  um  programa  de  edição  de  textos,  como  o  bloco  de  notas,  por exemplo,  e  crie  o  seu  próprio  arquivo  de  texto  contendo  diversas  linhas, cada uma com dados de um funcionário (conforme o padrão estabelecido pelos  itens  01  a  07),  destacando  alguns  funcionárioscom  nenhum  filho; outros com um, dois, três e quatro filhos. Crie, nomínimo, dez linhas com esse  formato.  Salve  esse  arquivo  na  sua  unidadedearmazenamento principaldoseucomputadoremumdiretórioespecífico, podendo ser na pasta src do projeto.
 Em seguida, elabore um projeto, com um programa principal e classes de apoio,que  permita  ler  o  arquivo  de  texto  criado  e,  em  seguida,  permita escreveros  dados  de  cada  funcionário,  sendo  que  se  deve  utilizar  beans paraosdadosdefuncionáriosedeseusrespectivosfilhos.Utilizar, obrigatoriamente,coleçõesparafacilitaramanipulaçãodosdados considerando,principalmente,queumfuncionáriopoderáteruma
 
coleção  de  filhos. A  saída  das  informações  deve  utilizar  JOptionPane  e devepossuiroseguinteformato:           Lista de funcionários           ============================================== 001MariaDaSilva–R$5.398,20–R$1.200,00 Carlos José – 30/01/2000 – Masculino MariaCarla–08/05/2005–Feminino             002 JoséPereiraDaSilva–R$2.527,86–R$0,00 <Semfilhos>             003 Antônio Silvest– R$ 3.348,59 – R$ 2.385,00 MarietaJoaquinaDeSouza–08/05/1998–Feminino
 Note  que  os  números  sequenciais  devem  ser  preenchidos  com  zeros  à esquerda. Neste caso, o programa deverá solicitar ao usuário qual o valor inicial dessa sequência, que poderá ser de 1 a 98. Esses valores devem ser validados  pelo  programa  que  deverá  apresentar  uma  mensagem  de  erro casoo  usuárioinformeumvalorfora  dointervalo.  Note  que  os  valores dos  salários,  das  gratificações  e  das  datas  estão  formatados.  Observe também que o nome do sexo está visualizado por extenso.